Proyek penemuan Tim Naga Penemu: memimpin situasi ledakan tinggi di bendungan. Alasannya ada di dalam game,
Asuransi dan kartu kamar yang Anda beli sendiri memiliki tingkat ledakan yang sangat rendah, dan Anda sering kali kehilangan uang.
Jadi penemu kami belajar secara terpisah, dan akhirnya mengembangkan metode untuk membedakan 大红, yang sangat mudah digunakan.
Saat pertama kali memasuki permainan, buka peta untuk melihat apakah ada tugas yang memecahkan tembok, dan ingat kombinasi ini.
Pertama-tama, ada Piala Deng Ling Jia Jin, yang wajib dilihat karena berbagai kontainer dan kotak manusia-mesin di Biro Dai Jin.
Terutama para prajurit yang rusak dan penembak mesin. Informasi mid-end plus.
Kalkun adalah kombinasi dari goldenrod. Ada begitu banyak batang emas sehingga Anda harus mengikis tanah hingga bersih. Batangan emas dan lentera,
Tentu saja 大红ju dapat mengambil asuransi dan membuka kartu, menjamin Anda mendapatkan jaminan keuntungan tanpa kerugian apa pun.
Terakhir, ada studio plus medali dan sampanye plus koin emas. Tingkat ledakannya sangat rendah, cukup sentuh dan evakuasi.
Kemudian Tim Naga akan berbagi sedikit trik dengan Anda: biarkan mesin menembak Anda dua kali di awal, dan kesehatan Anda akan dikalahkan hingga setengahnya.
Buka saja kartu itu dengan seluruh kekuatanmu. Menemukan arah, No. 0 memiliki banyak bunga krisan yang memiliki daya ledak tinggi, sukses.